本字幕由轻之国度字幕组制作
河合井 泳池在这里哦
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
我 河合井小太郎 初中二年级
今天受御金贺邀请 来到了度假村
好厉害的地方
明明刚开业 让我这种人来玩没事吗
我可是一直在等你来的
御金贺吗？
因为…
一个客人都没有啊！！
我还以为是包场…
来住宿的只有纶露跟南波两个人
我陪我的搭档一起过来了
好可爱
南波 你行动力也太强了
河合井 你是我的部下
我才不是部下
在你想出好主意之前我是不会让你回去的
给我住下来好好干活！
加油
Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
盛夏的纶纶度假村
纶露喜欢绿茶呢
游个爽
可恶
我也想玩
为什么只有我在坐牢啊
没事的小太郎君
还有我在监视你呢
比一个人还要地狱
对了
联系所有朋友让他们都来玩吧
首先是噗妮露
还有小骨阿刚
然后再叫上云母学姐
还有…
根本没多少
我的朋友
剩下只有朱丽了
小太郎大人
平时明明满嘴喜欢地凑上来
我还以为暑假也会来找我呢
小太郎大人
朱丽？
想给小太郎大人看我的泳装
所以我来了
请看 这就是我为小太郎大人挑选的
完美的泳装
我在想象什么呢
不行不行
不能有杂念
朱丽？
我对完美的泳装根本没兴趣…
带裙泳装的可爱噗妮露
嘿嘿 我藏在小太郎的行李里跟上来了
很开心吧小太郎
话说 居然敢背着我偷偷去旅行 太狡猾了
你听到了吗
原来是你啊
反应好冷淡
来得好 你也陪我一起坐牢吧
快来帮我想方案！
不要 我要去泳池里玩
纶露原来这么喜欢纶纶啊
咦
那是？
呀 真的有好多客人来了
哼 那人数可费了我不少功夫
河合井 不愧是我的部下
咦 这不全都是噗妮露吗
不要进泳池
1 2 3…
这不成了噗妮露乐园吗
你们几个 快给我从泳池里出来
这家伙在普通泳池里没那么快溶化 没事的
我才不担心这个呢
总之 这种湿哒哒的
不是 史哒哒的客人
不行 不行 就是不行！！
小太郎把爱丽丝惹毛了
这样不好哦 这样不好哦
噗妮露 这都怪你
这不是小太郎拜托我做的吗
吵死了 我一个人想办法去！
云母学姐 救救我 快来这里玩吧
这不直接拜托别人了吗
对不起 虽然我很想帮你
但我现在还在躺着…
中暑了吗
这么说来麻美 暑假的时候也一直在儿童馆帮忙
学姐是在儿童馆帮忙累出病了吗
是这样的河合井君
儿童馆也进了暑假…
孩子…没法补充到孩子成分…
在这种时候还在担心孩子们
不愧是传闻中的圣母
应该不是这意思
等下河合井君
我察觉到了电话的那一头
噗妮露 游介
纶露跟爱丽丝也在对吧
啊 是的
这就是处方级儿童馆！
处方级儿童馆是什么鬼
河合井君！你是我的救命恩人
大家等着我 妈妈来了
不要啊 我才不要听夏日恐怖故事
云母同学 换好衣服了吗
爱丽丝 难得你替我准备了这么可爱的泳装
我还是不穿了吧
为什么啊
因为我太高了 肚脐眼都露出来了
本来就是这种款式啊
没事的 我已经习惯因为太高没有合适的尺码了
真是的 你也够了快给我出来
真的不会很奇怪吗
哇喔 好像模特哦
不愧是我选的泳装
好害羞哦
我只是作为监护人过来照顾大家而已
说什么呢
云母学姐可是我重要的客人哦
纶露也穿了泳装啊
哎呀 穿了什么泳装呢
放马过来吧
那根本不是泳装
而是相扑的丁字裤吧
你从哪里拿来的啊
很适合你哦
什么 说合适确实是蛮合适的啦
难得云母学姐都过来玩了我却被困在这里
虽然不是很懂
但我也来帮你一起想个办法吧
对了对了
我带饮料来慰劳大家了哦
我想喝 请给我
天气那么热 大家都口渴了吧
云母学姐好温柔哦
来 请
这是用来补充水分的红豆汤
来补充水分的红豆汤？
我还捏了饭团给大家当午餐哦
这里面加了什么料啊
是方糖哦
还有软糖和巧克力口味的
可以的话 还是希望别混在一起分开应该更好吧
美味
我从没看过这种饭团呢
毕竟我平时都吃一流主厨做的料理
应该没人吃过这种东西吧
我也最喜欢吃甜食了
我要开动…
这里禁止带入食物
哎呀 这样吗
对不起
还有这规矩吗
大小姐就吃宝代精心准备的安全食物吧
那么吃完午餐后
我们就去泳池玩吧
要开始咯
这又是什么姿势啊
小太郎 我也努力想了很多哦
这里是莱姆中学二年级
南波游助同学的来信
如何帮纶纶度假村揽客
或许能招揽到想上厕所的客人!?
把漂漂河变成厕所
这个点子太赞了
这可不算杂志CORO-CORO的读者来信栏目啊
是不是改办一些更有吸引力的活动呢
Kyuthi乐园好像会在晚上举办Kyuthi酱的烟火秀
不如也在这里放纶纶造型的烟花吧
接着再放点音乐
变成可以和朋友一起玩乐的活动…
干脆直接变成夜间泳池当成约会景点也不错
小太郎大人
不对不对不对！
小太郎 你怎么啦
没事没事
为什么我会一直想到朱丽啊
我去买点饮料
可恶 别想了…
现在要认真想吃揽客的点子吧
小太郎 你要休息了吗
也帮我买冰淇淋苏打吧
别再乱想了 振作一点…
小太郎？
再说了 我不也觉得困扰吗
毕竟我一开始就没有那个意思
肯定是因为我没果断拒绝她吧
得果断一点
下次见到了就和她说清楚…
话说回来
我姑且也找了熟人一起来
哎呀 真的吗
他们应该也快到了呢
小太郎…大人？
作战计划完美成功了
暑假期间
努力忍着不去见小太郎大人总算是值得了
没见到朱丽的小太郎大人
这下子肯定意识到了
他其实对朱丽抱有恋爱情感
朱丽在这个夏天通过人类的智慧学会了恋爱战策
朱丽
借由分隔两地
使两人的爱意变得更加强烈
小太郎大人
多么完美的恋情啊
当然 朱丽另有更加完美的计策在后
其实早在暑期之前
朱丽就在小太郎大人的耳朵里
装了一个朱丽的完美装置
其会使用人类无法察觉的音量
不断播放朱丽的甜言蜜语
让他在无意识中将朱丽深植于心
但是 这个计策有一个问题
就像对零乘以任何数都毫无意义一般
只要小太郎大人对朱丽毫无感觉
计策就不会有任何效果
所以 这对朱丽来说也是一场赌局
如果小太郎大人
在内心深处渴求朱丽
那这时候
他的心中应该就已经为朱丽所填满
等到重逢之时
小太郎大人就会对朱丽
进行爱的告白
哎呀 真户老师
您的家人没有和你一起来吗
熟人指的就是真户博士吗
就说了不是HAKASE是HIROSHI
云母跟我说的时候
我就觉得这里应该很适合用来测试朱丽的性能
别随便把人家的休闲度假村当成实验场所啊
那朱丽去哪里了呢
我叫她去买饮料了 但一直没回来
肯定是已经在纶纶度假村享受起来了吧
小太郎也说要去休息 但一直没回来呢
哎呀 好像是这样
噗妮露知道些什么吗
我也不知道
一看到朱丽
内心就会小鹿乱撞
朱丽就像禁忌的果实
而人类这种生物越是禁止 便越是渴求
最近
我之所以不对噗妮露心动了
是因为朱丽和噗妮露不同
不仅具有女人的魅力
而且还喜欢我
不管他怎么想
小太郎大人的本能
还是会渴望朱丽的女性特质
况且噗妮露
本来就是史莱姆怪变的女孩子
根本不懂什么叫恋爱
来吧 小太郎大人
从玩具毕业
来和朱丽一起成为大人吧
这样啊 我
其实…
觉得朱丽更…
朱丽 我想和你坦白
好的 小太郎大人
我
我其实
是个大色胚
我倒
什么
我最喜欢性感女孩
我觉得你比噗妮露性感多了
但是
若是出现比朱丽更性感的人
我就会移情别恋
越性感越好
你不是 要对朱丽进行爱的表白吗
我其实和小骨一样是个差劲的男人
我不想承认自己是那种大变态
但是
我发现这种丢脸的我
才是真正的我
我只是因为喜欢性感女孩才喜欢你
别拐弯抹角了
您直接说喜欢朱丽不就是了
但是
这种喜欢
就如同噗妮露对冰淇淋苏打的喜欢
就是这样
记得让我看看你穿上完美泳衣的样子哦
看泳装吗
那朱丽呢
再见
等等
等一下 小太郎大人
那种回答
和朱丽想象的完美回答完全不一样啊
我这大笨蛋
为什么要说那种话啊
万一流传开来
学校里的人都叫我大色胚的话
大色胚？
你想要那种称号
还早了一百年呐
争这个干嘛
还有更厉害的称号 应该没事
不过
说出来以后轻松多了
我就是个初中生
有这种喜好也不怪吧
太正常了
不管是对噗妮露的样子动心过
还是对朱丽动心都是一样的
这不是什么特别的情感
就像是见到了偶像
觉得她很可爱或是性感
如同大家感觉一样
但是
我却因噗妮露换个外表就对她换了态度
这种朋友也太烂了吧
我真是傻瓜
明天就久违的分她一半冰淇淋苏打吧
我只是对她女生的外表有些怪心思
并不是对史莱姆噗妮露有感觉
云母学姐？
河合井君
你一直没回来大家都很担心哦
对不起
噗妮露说要在这等你回来
我就陪她一起等了
虽说她不小心就变成黏糊糊的样子睡着了
肯定是今天玩太累了
啊呀 吵醒你了吗
小太郎
那
我现在感觉到的这情感
又是什么呢
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
虽说对看上河合井大人的大小姐有些抱歉
但我并不觉得他有成为大小姐左膀右臂的才能
这个方案…
纶纶度假村的萌斯拉大赛正式开幕
参加者赠送大赛限定的纶纶硬币
萌斯拉大会
那个叫纶纶的老土怪物超强的诶
虽然很土 但我一定要得到那硬币
性能强到爆啊
无论多强
我不要那种老土的东西
到底是谁啊 搞出这种乱七八糟的活动
居然能用一个活动让纶纶大人有知名度和人气
还能解决来场人数不足
这方案太棒了
虽然不知道这是谁的方案
但干的漂亮
这不是我的点子吗
南波
朱丽
无论你是再怎么先进的胶体人
数据库的资料还是太少了
你必须通过努力学习积攒经验来弥补这一点
努力这种程序朱丽又没有搭载
不可爱就捣蛋！
搭载的是对小太郎大人的爱